
欢迎进入我的世界《把酒问月》原文翻译及赏析_作者李白
青天有月来几时？我今停杯一问之。
人攀明月不可得，月行却与人相随。
皎如飞镜临丹阙，绿烟灭尽清辉发。
但见宵从海上来，宁知晓向云间没。
白兔捣药秋复春，嫦娥孤栖与谁邻？
今人不见古时月，今月曾经照古人。
古人今人若流水，共看明月皆如此。
唯愿当歌对酒时，月光长照金樽里。 


跳高杆升了又升，我们喊了又喊，他还是跳过去了
http://www.blog.mediact.cn/{随机数字=6}.Doc

跳高杆升了又升，我们喊了又喊，他还是跳过去了
http://www.blog.winner-steel.cn/{随机数字=6}.Doc
跳高杆升了又升，我们喊了又喊，他还是跳过去了

http://www.blog.jxhcfc.cn/{随机数字=6}.Doc

跳高杆升了又升，我们喊了又喊，他还是跳过去了
http://www.blog.aimanman.cn/{随机数字=6}.Doc
跳高杆升了又升，我们喊了又喊，他还是跳过去了
http://www.blog.yuantoushui.cn/{随机数字=6}.Doc
跳高杆升了又升，我们喊了又喊，他还是跳过去了
http://www.blog.szffy0207.cn/{随机数字=6}.Doc
跳高杆升了又升，我们喊了又喊，他还是跳过去了
http://www.blog.cqmjhg.cn/{随机数字=6}.Doc
跳高杆升了又升，我们喊了又喊，他还是跳过去了
http://www.blog.shoesmart.cn/{随机数字=6}.Doc
《把酒问月》原文翻译及赏析_作者李白
青天有月来几时？我今停杯一问之。
人攀明月不可得，月行却与人相随。
皎如飞镜临丹阙，绿烟灭尽清辉发。
但见宵从海上来，宁知晓向云间没。
白兔捣药秋复春，嫦娥孤栖与谁邻？
今人不见古时月，今月曾经照古人。
古人今人若流水，共看明月皆如此。
唯愿当歌对酒时，月光长照金樽里。 

http://www.blog.51qicai.com/{随机数字=6}.Doc
跳高杆升了又升，我们喊了又喊，他还是跳过去了
http://www.blog.woofu.cn/{随机数字=6}.Doc
跳高杆升了又升，我们喊了又喊，他还是跳过去了
http://www.blog.fengshengda.cn/{随机数字=6}.Doc
跳高杆升了又升，我们喊了又喊，他还是跳过去了
http://www.blog.qbxsw.cn/{随机数字=6}.Doc
跳高杆升了又升，我们喊了又喊，他还是跳过去了
http://www.blog.idangji.com/{随机数字=6}.Doc
跳高杆升了又升，我们喊了又喊，他还是跳过去了
http://www.blog.dg-ngn.com/{随机数字=6}.Doc

《把酒问月》原文翻译及赏析_作者李白
青天有月来几时？我今停杯一问之。
人攀明月不可得，月行却与人相随。
皎如飞镜临丹阙，绿烟灭尽清辉发。
但见宵从海上来，宁知晓向云间没。
白兔捣药秋复春，嫦娥孤栖与谁邻？
今人不见古时月，今月曾经照古人。
古人今人若流水，共看明月皆如此。
唯愿当歌对酒时，月光长照金樽里。 


